Hola, Mi nombre es Aura, soy
un bot que te ayudara con la aplicación de la prueba DASS-21

Por favor confirma diciendo "Acepto" para contar con el permiso de
utilizar tus respuestas con fines académicos y científicos.

Bien, empezaremos con tu nombre:

¿Cual es tu edad?

te hare algunas preguntas y responderas solo
con las respuestas: 

No me ha ocurrido; Me ha ocurrido un poco; Me ha ocurrido
bastante y Me ha ocurrido mucho


¿Me ha costado mucho descargar la tensión?
¿Me di cuenta que tenía la boca seca?
¿No podía sentir ningún sentimiento positivo?
¿Se me hizo difícil respirar?
¿Se me hizo difícil tomar la iniciativa para hacer cosas?
¿Reaccioné exageradamente en ciertas situaciones?
¿Sentí que mis manos temblaban?
¿He sentido que estaba gastando una gran cantidad de energía?
¿Estaba preocupado por situaciones en las cuales podía tener pánico o en las que podría hacer el ridículo?
¿He sentido que no había nada que me ilusionara?
¿Me he sentido inquieto?
¿Se me hizo difícil relajarme?
¿Me sentí triste y deprimido?
¿No toleré nada que no me permitiera continuar con lo que estaba haciendo?
¿Sentí que estaba al punto de pánico?
¿No me pude entusiasmar por nada?
¿Sentí que valía muy poco como persona?
¿He tendido a sentirme enfadado con facilidad?
¿Sentí los latidos de mi corazón a pesar de no haber hecho ningún esfuerzo físico?
¿Tuve miedo sin razón?
¿Sentí que la vida no tenía ningún sentido?

Gracias por tus respuestas, nos ayudaran mucho con nuestro proyecto y poder brindar ayuda
a personas que lo necesiten, que tengas un lindo día.